Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/sect.po
Languages: zh_cn

# SECT_10_DESC
source: Specializes in Heavenly Demon music and mental control, with treacherous and feminine techniques, using invisible demonic sounds to disturb people's minds. [Demonic Sound Soul Seizing] You are good at disturbing people's minds with music, with deep and long-lasting spiritual power; although not good at physical combat, your methods are treacherous.
zh_cn: 精擅天魔音律与精神操控，功法阴柔诡谲，以无形魔音乱人心智。【魔音摄魂】你擅长以音律乱人心智，灵力深厚绵长，虽不擅肉搏，但手段诡谲。

# SECT_10_NAME
source: Soul-Seizing Sound Sect
zh_cn: 摄魂音宗

# SECT_11_DESC
source: The world's number one array sect, focusing on heavenly deduction, using all things as chess pieces and mountains and rivers as arrays. [Array Divinity] You are good at using arrays to assist cultivation, able to gather heaven and earth spiritual qi, with cultivation speed faster than ordinary people and frequent unexpected gains.
zh_cn: 当世第一阵法大派，讲究天道演算，以万物为棋，山川为阵。【阵法通神】你善用阵法辅助修炼，能够聚集天地灵气，修炼速度快于常人，且常有意外收获。

# SECT_11_NAME
source: Heavenly Deduction Sect
zh_cn: 天衍阵宗

# SECT_12_DESC
source: Practicing the 'Great Bright Golden Body', believing in inextinguishable light. Entering the Dao through martial arts, sanctifying the flesh. Possesses extremely strong life secret arts. [Glorious Longevity] Your vitality is extremely tenacious, healing effects are doubled, and your lifespan far exceeds that of cultivators of the same rank.
zh_cn: 修习“大光明金身”，信奉光明不灭。以武入道，肉身成圣。拥有极强的生命秘术。【光耀长生】你的生命力极其顽强，疗伤效果倍增，寿元亦远超同阶修士。

# SECT_12_NAME
source: Everlasting Bright Palace
zh_cn: 长明宫

# SECT_13_DESC
source: Confucian orthodoxy, cultivating Haoran Qi. Acting openly and righteously, firm and decisive, with strong restraint against evil and unorthodox ways. [I Cultivate Qi] You nurture Haoran Qi, with long qi pulses; when facing enemies of lower realm, you can exert extremely strong suppression.
zh_cn: 儒家正统，养浩然之气。行事刚正，言出法随，克制邪魔。【吾善养气】你养浩然之气，气脉悠长，面对境界低于自己的敌人时，能发挥出极强的压制力。

# SECT_13_NAME
source: Haoran Academy
zh_cn: 浩然书院

# SECT_14_DESC
source: The number one demonic sect in the Cultivation World, acting overbearingly and cruelly, advocating 'survival of the fittest', improving cultivation through plunder and blood sacrifice. [Monstrous Blood Sea] You admire strength and plundering; although plundering mortals harms heaven and harmony, it brings you amazing wealth and resources.
zh_cn: 修真界第一魔宗，行事霸道残忍，崇尚“弱肉强食”，通过掠夺与血祭提升修为。【血海滔天】你崇尚力量与掠夺，搜刮凡人虽有伤天和，但能为你带来惊人的财富与资源。

# SECT_14_NAME
source: Rakshasa Blood Sect
zh_cn: 罗刹血宗

# SECT_1_DESC
source: The number one sect in the east of the Cultivation World, ruling with supreme sword path. The sect's ultimate technique is the 'Nine Heavens Thunder Sword Art'. [Sword Heart Clarity] As a sword cultivator, your combat power is amazing when using sword-type weapons, and your comprehension speed in the sword path far exceeds ordinary people.
zh_cn: 修真界东方第一宗，以无上剑道称雄于世。镇派绝学为“九霄御雷剑诀”。【剑心通明】作为剑修，你使用剑类兵器时战力惊人，且在剑道上的感悟速度远超常人。

# SECT_1_NAME
source: High Heaven Sword Sect
zh_cn: 凌霄剑宗

# SECT_2_DESC
source: Famous for taming fierce beasts, keeping various demonic beasts and monsters as combat power. [Master of Ten Thousand Beasts] You have a unique beast taming talent; capturing demonic beasts is easy for you, and you are good at driving beast groups to fight for you.
zh_cn: 以驯养凶兽闻名，豢养各种妖兽灵怪为战力。【万兽之主】你拥有独特的御兽天赋，捕捉妖兽对你来说轻而易举，善于驱使兽群为你而战。

# SECT_2_NAME
source: Ten Thousand Beasts Mountain
zh_cn: 万兽魔山

# SECT_3_DESC
source: Living on isolated islands overseas, strictly neutral. Possesses an ancient wonder 'Sea Viewing Jade Wall' to spy on heavenly secrets. [Knowing Destiny] You have extraordinary intuition, a broad vision, and are extremely likely to find encounters during exploration.
zh_cn: 居于海外孤岛，实则严守中立。拥有一块上古奇石“观海玉璧”，可窥探天机。【知天命】你拥有超乎常人的直觉，视野开阔，且极易在探索中发现奇遇。

# SECT_3_NAME
source: Listening Tide Pavilion
zh_cn: 听涛阁

# SECT_4_DESC
source: Comprehending life and death, drawing power from the Yellow Springs (Underworld), with cold and fierce techniques. [Netherworld Ferry] You practice the way of Yellow Springs with a firm mind, and when breaking through bottlenecks, you have no distractions, leading to a higher success rate.
zh_cn: 参悟生死枯荣，接引黄泉之力，术法阴冷狠厉。【黄泉渡魂】你修行黄泉之法，心志坚定，突破瓶颈时心无杂念，成功率更高。

# SECT_4_NAME
source: Nine Underworlds Dao
zh_cn: 九幽黄泉道

# SECT_5_DESC
source: A major evil sect. Famous for mechanisms, puppets, and poison killing, always secretive in whereabouts. [Treacherous Assassination] You are proficient in stealth and assassination; for strong enemies, avoiding direct confrontation and seeking assassination is often your best winning strategy.
zh_cn: 邪宗大派。以机关、傀儡、毒杀闻名于世，素来行踪诡秘。【诡道刺杀】你精通潜伏与刺杀，对于强敌，避开正面交锋、伺机暗杀往往是你最佳的制胜之道。

# SECT_5_NAME
source: Thousand Mechanisms Sect
zh_cn: 千机诡门

# SECT_6_DESC
source: Entering the Dao through emotion, increasing cultivation through dual cultivation, good at manipulating people's hearts and long in power changes. [Red Dust Heart Refinement] Your constitution is special; through dual cultivation, you can gain cultivation improvements far exceeding ordinary people, which is your best shortcut to raising your realm.
zh_cn: 以情入道，靠双修增进修为，善驭人心，长于权变。【红尘炼心】你的体质特殊，通过双修能获得远超常人的修为提升，这是你提升境界的最佳捷径。

# SECT_6_NAME
source: Drunken Dream Pavilion
zh_cn: 醉梦楼

# SECT_7_DESC
source: A Buddhist holy land and major body cultivation sect. Suppressing worldly evils with a Vajra body. [Golden Body Arhat] You practice body protection divine skills, possessing extremely strong physical defense and damage reduction abilities, as immovable as a mountain.
zh_cn: 佛门圣地，体修大宗。以金刚之躯镇压世间妖邪。【金身罗汉】你修习护体神功，拥有极强的肉身防御与伤害减免能力，如山岳般不可撼动。

# SECT_7_NAME
source: Sumeru Zen Temple
zh_cn: 须弥禅院

# SECT_8_DESC
source: The sect's core manual is the 'Shadow Killing True Scripture'. Based on Earth Fiend Yin Qi. [Follow Like a Shadow] You are extremely good at movement and escape techniques, always able to retreat safely from danger, and can also seek opportunities to assassinate isolated enemies.
zh_cn: 镇宗典籍《影杀真经》。以地煞阴气为根基。【如影随形】你极擅身法与遁术，遇到危险时总能全身而退，亦能伺机刺杀落单之敌。

# SECT_8_NAME
source: Shadow Fiend Hall
zh_cn: 影煞殿

# SECT_9_DESC
source: A massive power developed from a chamber of commerce. Possesses the 'Flowing Cloud Flying Boat' caravan, wealthy beyond measure. [Wealth Reaches Gods] You are well-versed in artifact refining and business; nurturing weapons often transforms them, and you always profit in trades.
zh_cn: 由商会发展而来的庞大势力。拥有“流云飞舟”商队，富甲天下。【财通鬼神】你深谙炼器与经商之道，温养兵器时常能使其脱胎换骨，且在交易中总能获利。

# SECT_9_NAME
source: Myriad Treasures Alliance
zh_cn: 万宝仙盟
